# 用 3D 打印固定的老式打印处理器

> 原文：<https://hackaday.com/2019/04/08/vintage-print-processor-fixed-with-3d-printing/>

如果你不知道什么是打印处理器，不要难过。几乎没有人还在经营家庭暗房，用于 DIY 胶片冲洗的设备也像今天一样小众。对于那些希望在 2019 年组装自己的暗室的人来说，购买二手硬件并找出如何自己修理它是游戏的名称，[正如【奥斯汀·罗伯特·赫尔曼】最近在易贝](https://imgur.com/gallery/upGmW4b)购买 Durst Printo 打印处理器时发现的那样。

拍卖方称硬件工作正常，但尽管没有人会在互联网上撒谎，它最终还是处于相当糟糕的状态。机器上的许多齿轮都坏了，有些根本就没有了。该公司不再支持这些 20 世纪 90 年代的机器，可预见的是，网上提供的替换零件非常昂贵。[奥斯汀]决定他的最佳行动方案是尝试制作必要的齿轮模型并进行 3D 打印；两件他以前没有经历过的事情。

对奥斯汀来说幸运的是，Printo 的许多齿轮看起来是一样的。这意味着他有几个完整的例子来建立他的 3D 模型，并通过一些有根据的猜测，能够确定丢失的齿轮看起来会是什么样子。来自动画背景的他最终用 4D 电影院来模拟他的替换零件；这当然不是我们的第一选择，但使用你觉得舒服的东西还是有好处的。软件选择尽管如此，他还是能够制作出一些有效的 STL，这些 STL 是他使用在线服务在 PLA 本地打印的。

有趣的是，这个故事我们已经看过好几次了。[齿轮断裂并磨损](https://hackaday.com/2018/03/16/mechanisms-gears/)，对于老式硬件来说，这可能是一个严重的问题。但是如果你有几个完整的齿轮可以使用，[甚至在入门级的桌面 3D 打印机上生产替代品](https://hackaday.com/2017/10/20/3d-printed-gear-serves-seven-months-hard-labor/)现在是[保持这些经典机器运行的可行选择](https://hackaday.com/2018/01/13/vintage-logan-lathe-gets-3d-printed-gears/)。